---
layout: post
title: "Capítulo 2"
subtitle: "Mobidas barias"
author: "Núria Hernandez"
categories: journal
tags: [reliquia]
image:
---
Llegamos a la cima de un pequeño monte, cercano al bosque. Era un lugar donde Hanae
subía a menudo para aislarse del mundo y relajarse. Desde allí se podía observar la ciudad
entera de Edred y la fortaleza donde residía la reina, era una buena zona para acampar sin
llamar mucho la atención, ya que el bosque nos mantenía escondidos. Los hombres del rey
montaron el campamento y se acomodaron en la zona.
Acababa de esconderse por el horizonte el último rayo de sol y la noche se presentaba
tranquila, estábamos seguros, habíamos cenado y estábamos relajados en el campamento.
Hanae se sentaba junto a Elaya, cerca del fuego. El chico la miraba, ella jugaba con el
fuego, pasaba las manos a través de él, pero parecía no quemarse...
- No te quemas?.- preguntó con sorpresa. Ella se rió.
- Para nada.- contestó. La pregunta pareció haberle hecho gracia. El rey se acercó y se
sentó al lado de Hanae.
- Te agradezco mucho que nos hayas encontrado este lugar.
- No es nada.
- De dónde eres, Hanae? No pareces de por aquí.
- No soy de aquí. Mi casa está en un pequeño pueblo de costa, hacia el norte.
- Y qué haces por aquí entonces? Estás muy lejos de tu hogar.
- Tengo una misión encomendada.

- Puedo preguntar de qué se trata?
Hanae entrecerró los ojos, pensando en qué respuesta iba a darle. - Debo proteger la
reliquia de aquellos que quieran llevársela.- Hanae miró al rey al instante, porque quería
saber si de verdad buscaban esa cosa.
El fuego se reflejó en los ojos de Edred, que miró fijamente al guerrero tras su respuesta.
Parecía como si las pupilas se le hubieran vuelto rojas. Elaya miró a su padre y rápidamente
preguntó.
- Qué sabes sobre eso?
- Mi madre me contaba que las reliquias invocaban a un dragón que concedería un deseo a
la persona que lo invocara y que ésta reliquia debía ser protegida con la vida para evitar que
cayera en manos equivocadas. Que solo alguien con el corazón puro haría el bien con ella.
Buscáis estas reliquias, verdad?
- Así es.- dijo Edred.- las reliquias nos pertenecen.
Después de esta conversación la noche transcurrió silenciosa. Había llegado media noche,
el rey se encontraba cerca del pequeño acantilado, observando la ciudad, iluminada por las
antorchas. Desde allí se veía pequeña. Hanae observaba el paisaje desde un poco más
lejos, detrás del rey.
- Acércate Hanae. Tienes algo que decirme?
Hanae se sobresaltó al escucharlo, no esperaba que Edred notara su presencia, entonces
se acercó.
- Señor... quería hablar con usted acerca de la piedra que os falta.
- Adelante, habla.- contestó sin dejar de mirar hacia la ciudad.
- ...Se muy bien para quien he estado protegiendo la reliquia todo este tiempo y sé a quién
pertenece. Lo supe en cuanto la vi.  Es por eso que los detuve en el camino.
- Elaya es aún muy joven pero será una gran reina.
- Deja que me una a vosotros.- Hanae se arrodilló ante el rey.- Deja que os lleve ante la
reliquia y que proteja a la princesa.- clavó la mirada al suelo esperando impaciente la
respuesta del rey.
- Hanae... Puedo saber... quién es tu rey?
- Yo no tengo rey, señor.
- Pero debes servir a alguien, en tus tierras.
-No, señor, solo sirvo a mi familia.

- Sabes luchar?.- continuó.
- Por supuesto, llevo años haciéndolo.
- Eso no basta...
Hanae levantó la cabeza y miró al rey. No entendía a qué venían estas preguntas, sin
embargo él parecía entusiasmado por la conversación y siguió hablando.
- ...Pero no cualquiera se atreve a enfrentar a un grupo de guerreros armados y con su rey
al frente.- continuó.
- Eso fue muy insensato?...- preguntó Hanae con timidez. Edred se rió pero no le
respondió.- Estoy dispuesto a hacer esto y mucho más. Os lo ruego, señor. Dadme una
oportunidad.- continuó el guerrero y volvió a arrodillarse apoyando las manos en el suelo.
- Puedes quedarte, Hanae, me gusta tu espíritu.- Edred se dio media vuelta y caminó, pasó
por su lado y le tocó el hombro.- pero Elaya no es nada fácil de proteger.- advirtió y siguió
caminando hacia el campamento.- Buenas noches.
Narrado por Hanae
Sonreí con satisfacción y me levanté del suelo. Cuando me giré, el rey ya no estaba. Me
quedé en la colina, era la noche más estrellada que había visto en años. Me tumbé en la
acolchada hierba y observé el maravilloso cielo. Era tan bonito... Me sentía bien ahora,
como si algo en mi interior se hubiese calmado y hubiese dejado de perturbarme, como si la
espina que se había estado clavando en mi pecho durante tanto tiempo hubiese dejado de
presionar tan fuerte. Al fin había encontrado el verdadero motivo por el que había tenido que
pasar tanto sufrimiento, tanto dolor. Ahora que los había encontrado todo tenía un poco más
de sentido.
- Bonita noche.- una agradable voz me hizo salir de mis pensamientos. Me sobresalté y me
incorporé al instante.
- Me has asustado, Elaya.
- Perdona, no era mi intención.- dijo riéndose. Se paró y se sentó a mi lado.- Siempre son
así de estrelladas las noches aquí?.- preguntó alzando la vista al cielo.
- Solo cuando el viento se calma deja que veamos esta maravilla de cielo. No ocurre a
menudo.- Observé a la princesa. Su rostro transmitía una calma que nunca había sentido
antes en nadie. Su piel fina y su pelo blanco brillaban por la luna. Sus ojos eran de un verde
intenso precioso. Había oído hablar de su belleza pero no pensé que fuera para tanto.
- Eres muy bonita.- me dijo Elaya sin dejar de mirar al cielo. Me sobresalté y mis ojos se
tornaron grandes como platos. Me sorprendieron tanto sus sus palabras que tardé en
reaccionar. Cómo supo...? Que yo era... ?

- Cómo supiste que era una chica!?
- Lo supe desde que empezaste a hablar en la hoguera.- se mofó, con una sonrisa amable y
despreocupada.
- No se lo digas a nadie, por favor, si se enteran...
- A mi gente eso no le importa.- dijo interrumpiéndome.- Puedes estar tranquila con
nosotros. Las mujeres pueden ser lo que quieran en nuestro país; curanderas, esposas,
herreras, incluso guerreras como tú. A mí me tocó ser princesa, por ejemplo.- dijo con algo
de decepción, puesto que esto ella no lo había elegido.
Sonreí algo aliviada.
- Por qué alguien como tú se ha convertido en una guerrera?
- Se me hace raro que digas guerrera.- sonreí. - Ya lo debes saber, seguro que estarás al
corriente.
- No necesito que me protejas. Quiero decir... que no quiero que sufras ni que nadie te hiera
por mí.
- Es lo que quiero, ha sido mi decisión.
- Lo que quieres o lo que debes? .- Su pregunta me hizo pensar. Realmente debía hacerlo
pero después de aquello se había convertido en lo que más quería en este mundo.
- Sea como sea tengo que hacerlo, Ely. Suena un poco dramático pero al fin y al cabo es
para lo que me entrené tanto.
Elaya agachó la cabeza y sonrió al escuchar su nombre dicho de esta manera.
- Hacía siglos que nadie me llamaba así.- dijo sin dejar de sonreír.
- Ah.. lo siento.
- Nono, está bien, me gusta.- me miró a los ojos y sonrió, parecía estar contenta.- Pero soy
yo quien cuidaré de ti.- añadió.
Juntó su frente con la mía y mi corazón no pudo evitar dar un fuerte pálpito. Por unos
segundos respiramos el mismo aire. Fue una sensación agradable. Acabábamos de
conectar, fue eso lo que pensé.
De repente el viento cambió y sopló fuerte. Nos separamos. Un ruido extraño se escuchó
detrás de nosotras, venía de entre los árboles. Algo muy grande resopló e inundó el
ambiente de calor. Me giré y me levanté tan rápido que me desequilibre y caí de culo.

- QUÉ ES ESTO!?.- los ojos se me pusieron como platos y empalidecí.
- No te asustes Hanae, tranquila, es Ryuu.- se apresuró a decir Elaya y se acercó a la
gigantesca criatura. Alzó su mano y le acarició el hocico. La cosa ronroneó como si de un
gatito se tratara.
- ¿Qué no me asuste!? Es una bestia!
El animal gruñó, movió su enorme cabeza de un lado a otro, mostrando su largo cuello y su
cuerpo lleno de escamas y pinchos. Movía las uñas en el suelo cual leona a punto de saltar
a por su presa.
- No le vas a caer muy bien si vas diciendo estas cosas de él.- dijo burlándose. Elaya
parecía divertirse. Yo seguía atónita en el suelo, temiendo que de un momento a otro iba a
comerme.
- Es un dragón...- me levanté despacio.
- Así es. El pequeño de la familia.
- Suerte que es el pequeño... .-dije irónicamente.- Estoy alucinando... Realmente existen... y
es gigante!!
- Ven conmigo.- Elaya me tendió su mano.
- Ah no, no.
- Vamos ven.-insistió.- le caes bien.
- Y cómo puedes saber eso?
- Confía en mi.-dijo y me tendió de nuevo la mano. Se la cogí aunque estaba cagada de
miedo. Las piernas me temblaban y casi ni podía respirar.
- Es precioso....- dije. Tener tan cerca a un dragón me provocaba escalofríos. Tenía la piel
de gallina, no pensé que en mi vida vería uno y mucho menos tenerlo tan cerca. Era algo
difícil de creer. Mi madre me había contado historias de dragones pero hasta hoy tenía
dudas sobre si su existencia era real.
- Vamos, salúdalo.
Alcé la otra mano. El dragón la olió durante un momento y luego apoyó lentamente su nariz
en la palma de mi mano. Noté su aliento cálido. No me atrevía a mirarle a los ojos pero
aquella sensación era increíble. Una especie de emoción inundaba todo mi cuerpo. En solo
un instante Ryuu alzó su gran cabeza al cielo, abrió sus inmensas alas y despegó bien alto.
Mi corazón latía a mil por hora. Elaya apretó fuerte mi mano, fue entonces cuando volví al
mundo real y me di cuenta de que aún tenía su mano sujeta. Ella me miraba y sonreía.

- Ves como le has caído bien? No suele venir cuando estoy con alguien. Tienes algo que le
ha gustado.- Miré a Elaya un instante pero mis ojos volvían al cielo, viendo como el dragón
se alejaba e iba desapareciendo en la oscuridad. Increíble.
- A mí me ha gustado todo él.- dije fascinada.
